Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(SOMEWHERE BETWEEN BY WILLIE NELSON PLAYING)
(في مكان ما بينهما بواسطة ويلي نيلسون يلعب)
Okay. So, Mr. "Hey, sweetie pie,"
حسنًا. إذًا، يا سيد "مرحبًا يا عزيزتي،"
is from Denver.
من دنفر.
Some kind of salesman.
نوع من البائعين.
(SOFTLY) His name's on his shirt.
(بصوت هادئ) اسمه مكتوب على قميصه.
♪ I love you so much
♪أنا أحبك كثيرًا
♪ I can't let you go
♪لا أستطيع أن أتركك
♪ And sometimes I believe you love me ♪
♪وأحيانًا أعتقد أنك تحبني ♪
-(SONG ENDS ABRUPTLY) -(KNOCKING ON DOOR)
-(تنتهي الأغنية فجأة) -(طرق على الباب)
(KNOCKING CONTINUES)
(يستمر الطرق)
(DOOR UNLOCKS, OPENS)
(يُفتح الباب ويُفتح)
(RAIN PATTERING)
(صوت المطر)
Is Tamara here?
هل تمارا هنا؟
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
(MAN MUTTERING, SOBBING)
(رجل يتمتم ويبكي)
(THUNDERCLAP)
(قصف الرعد)
MAN: Please.
الرجل: من فضلك.
I have a family.
لدي عائلة.
No. I beg you, please.
لا، أتوسل إليك، من فضلك.
Help me, please.
ساعدني من فضلك.
-(BLOWS THUDDING) -(MAN GROANING)
-(ينفخ بقوة) -(رجل يتأوه)
(THUNDER RUMBLES)
(هدير الرعد)
(MAN CONTINUES GROANING)
(الرجل يستمر في التأوه)
MAN: No.
الرجل: لا.
No.
لا.
(LOUD CLANG AND GROAN ECHOING)
(رنين عالٍ وأصداء أنين)
(GASPS)
(لهث)
WOMAN: Maya?
المرأة: مايا؟
Maya?
مايا؟
You're at Venus County Hospital.
أنت في مستشفى مقاطعة فينوس.
I'm Nurse Danica.
أنا الممرضة دانيكا.
I'm Dr. Tate.
أنا الدكتور تيت.
Ryan? Ryan? Where's Ryan?
ريان؟ ريان؟ أين ريان؟
DANICA: I'm so sorry.
دانيكا: أنا آسفة جدًا.
He didn't make it.
لم ينجح.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
DR. TATE: Unfortunately, he'd lost too much blood.
الدكتور تيت: لسوء الحظ، فقد الكثير من الدم.
(SOBBING SOFTLY)
(يبكي بهدوء)
(VOICE BREAKING) Ryan.
(كسر الصوت) رايان.
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشؤومة)
MAYA: There were three of them.
مايا: كان هناك ثلاثة منهم.
Two were like, um...
اثنان كانا مثل، أمم...
doll masks?
أقنعة الدمى؟
WALTERS: Did you and your boyfriend see...
والترز: هل رأيت أنت وصديقك...
Fiance.
خطيب.
WALTERS: Fiance.
والترز: خطيبتي.
Did you or your fiance see anything else?
هل رأيت أنت أو خطيبك أي شيء آخر؟
ROTTER: You almost died.
روتر: لقد كدت أن تموت.
Maybe your memory's just a little bit fogged up.
ربما تكون ذاكرتك ضبابية بعض الشيء.
They had a truck.
وكان لديهم شاحنة.
A red truck.
شاحنة حمراء.
I felt like they liked it.
شعرت أنهم أحبوه.
Like they enjoyed it.
وكأنهم استمتعوا بذلك.
It was some kind of ritual.
لقد كان نوع من الطقوس.
Has this happened before?
هل حدث هذا من قبل؟
WALTERS: Well, there's been...
والترز: حسنًا، لقد كان هناك...
ROTTER: Tommy.
روتر: تومي.
Is there anything else you can remember?
هل هناك أي شيء آخر يمكنك تذكره؟
(SOFTLY) Tamara.
(بهدوء) تمارا.
They were asking about a girl named Tamara.
وكانوا يسألون عن فتاة اسمها تمارا.
Who's Tamara?
من هي تمارا؟
(KNOCK ON DOOR)
(طرق على الباب)
Dr. Tate says time to wrap it up, Sheriff.
يقول الدكتور تيت أنه حان الوقت لإنهاء الأمر، يا شريف.
Doc knows best, huh?
الطبيب يعرف أفضل، أليس كذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
We'll find these killers.
سوف نجد هؤلاء القتلة.
(THUNDER RUMBLING)
(هدير الرعد)
You boys are awful quiet.
أنتم يا أولاد هادئون جدًا.
I'm not getting into it, Carol.
لن أتدخل في هذا الأمر، كارول.
Come on, Sheriff.
تعال يا شريف.
We all want to hear what you know
نحن جميعا نريد أن نسمع ما تعرفه
about who killed that young couple.
عن من قتل هذا الزوجين الشابين.
The girl didn't die.
الفتاة لم تمت.
Oh, I heard they both died,
أوه، سمعت أن كلاهما ماتوا،
that they left this world together.
أنهم غادروا هذا العالم معًا.
WALTERS: Nope.
والترز: لا.
She's gonna be okay.
إنها ستكون بخير.
You want to hear my theory?
هل تريد أن تسمع نظريتي؟
She did it.
لقد فعلتها.
The girl.
الفتاة.
Probably for some big insurance money.
ربما مقابل مبلغ تأمين كبير.
Gorgeous hair, but a dark heart.
شعر رائع، ولكن قلبه مظلم.
Well...
حسنًا...
sounds like you done cracked the case, Jazz.
يبدو أنك نجحت في حل القضية، جاز.
JASMINE: I'm just saying.
ياسمين: أنا فقط أقول.
You never know what a killer looks like.
لا تعرف أبدًا كيف يبدو القاتل.
(PENSIVE MUSIC PLAYING)
(عزف موسيقى تأملية)
(DISTANT CHILDREN LAUGHING)
(أطفال بعيدون يضحكون)
(KNOCKING ON DOOR)
(طرق على الباب)
GIRL 1: Is Sally there?
الفتاة 1: هل سالي هناك؟
GIRL 2: Can I come in?
الفتاة 2: هل يمكنني الدخول؟
BOY 1: Got your ball.
الصبي 1: حصلت على الكرة الخاصة بك.
Go fetch.
اذهب واحضر.
(BELL TOLLING)
(قرع الجرس)
GIRL 3: Come on.
الفتاة 3: هيا.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
-(RAIN PATTERING) -(THUNDERCLAP)
-(صوت المطر) -(صوت الرعد)
MAYA: Do you want to play cards?
مايا: هل تريد أن تلعب الورق؟
(LOW PITCH NOTE PLAYS)
(تلعب نغمة منخفضة النغمة)
I have an idea.
عندي فكرة.
Why don't I play you your favorite song?
لماذا لا ألعب لك أغنيتك المفضلة؟
(MARY HAD A LITTLE LAMB PLAYING)
(ماري كان لديها حمل صغير يلعب)
(TUNE ENDS)
(نهاية اللحن)
(SIGHS)
(تنهدات)
-(KNOCK ON DOOR) -DANICA: Maya?
-(طرق على الباب) -دانيكا: مايا؟
It's me, Nurse Danica.
أنا، الممرضة دانيكا.
I have your pain meds.
لدي مسكنات الألم الخاصة بك.
Thanks.
شكرًا.
Here you go.
ها أنت ذا.
That's it.
هذا كل شيء.
How you feeling?
كيف تشعر؟
I'm okay.
انا بخير.
Who's Tamara?
من هي تمارا؟
I didn't really know her.
لم أكن أعرفها حقًا.
Just the story.
فقط القصة.
It's just an old ghost story that people tell here.
إنها مجرد قصة أشباح قديمة يرويها الناس هنا.
Try not to think about that, okay?
حاول ألا تفكر في هذا، حسنًا؟
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
(DOOR CLOSES)
(يُغلق الباب)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
Hi, Maya.
مرحبا مايا.
(CHUCKLES SOFTLY)
(يضحك بهدوء)
I knew you wouldn't leave me.
لقد عرفت أنك لن تتركني.
Never.
أبداً.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
-(MONITOR BEEPING RAPIDLY) -(PANTING)
-(صوت صفير الشاشة سريعًا) -(لهث)
(GRUNTS)
(غرانت)
(BEEPING STOPS)
(توقف الصفير)
(PHONE VIBRATES)
(يهتز الهاتف)
(GROANS)
(آهات)
Hey, I'm so sorry we're stuck here.
مرحبًا، أنا آسف جدًا لقد علقنا هنا.
I want to get you out of there.
أريد إخراجك من هناك.
We are working on a private EMT,
نحن نعمل على إنشاء شركة EMT خاصة،
hopefully today, which will pick you up
نأمل أن يكون اليوم، الذي سيرفع معنوياتك
and take you to Portland Hospital.
وسنأخذك إلى مستشفى بورتلاند.
Howard and I will meet you there.
هوارد وأنا سنلتقي بك هناك.
I love you so much. We'll be there soon.
أنا أحبك كثيرًا. سنكون هناك قريبًا.
It's gonna be okay. Okay. Bye.
سيكون كل شيء على ما يرام. حسنًا. مع السلامة.
Debbie?
ديبي؟
Hello?
مرحبًا؟
WOMAN: (OVER PHONE) Is Tamara here?
المرأة: (عبر الهاتف) هل تامارا هنا؟
-MAN: Who the fuck are you? -(FOOTSTEPS APPROACHING)
-الرجل: من أنت بحق الجحيم؟ -(خطوات تقترب)
Shit!
اللعنة!
Help!
يساعد!
(FOOTSTEPS RUSHING)
(خطوات مسرعة)
(MAN GROANS)
(رجل يتأوه)
(LOUD CLANGING)
(صوت رنين عالي)
Fuck you!
إذهب إلى الجحيم!
Get off!
ترجل!
(METAL THUDS)
(أصوات معدنية)
MAYA: Shit.
مايا: اللعنة.
(MONITOR BEEPING RAPIDLY)
(الشاشة تصدر صوت صفير سريع)
(DOOR CLICKS)
(نقرات الباب)
(UNEASY MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المزعجة)
-(GRUNTS) -(DOOR RATTLING)
-(غمغمة) -(صوت خشخشة الباب)
-(FAINT CLINK) -(GASPS SOFTLY)
-(رنين خافت) -(يشهق بهدوء)
-(THUDDING IN DISTANCE)
-(صوت دوي في المسافة)
(BREATH TREMBLING)
(ارتعاش التنفس)
Fuck.
اللعنة.
(THUDDING IN DISTANCE)
(صوت دوي في المسافة)
(DOOR RATTLING)
(صوت خشخشة الباب)
(CURTAIN RINGS SCREECHING)
(حلقات الستار تصرخ)
(PANTING)
(لهث)
(MUSIC FADES)
(الموسيقى تتلاشى)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(موسيقى غريبة تعزف)
(CURTAIN RINGS SCREECHING)
(حلقات الستار تصرخ)
(DOOR CREAKING)
(صرير الباب)
(MAYA WHIMPERS)
(مايا تبكي)
(EERIE MUSIC INTENSIFIES)
(موسيقى غريبة تشتد)
(MAYA WHIMPERING)
(مايا تئن)
(MAYA GROANING)
(مايا تتأوه)
(GRUNTING)
(خرخرة)
-(SHUTTER THUDS) -(ELEVATOR WHIRRING)
-(صوت مصراع الكاميرا) -(هدير المصعد)
(PANTING)
(لهث)
(ELEVATOR CLANGING)
(صوت رنين المصعد)
(ELEVATOR STOPS)
(يتوقف المصعد)
(SHUTTER CLANGS)
(رنين المصراع)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(خطوات تقترب)
(BREATH TREMBLES)
(ارتعاش التنفس)
No.
لا.
-(INTENSE MUSIC PLAYING) -(SCREAMING)
-(موسيقى قوية) -(صراخ)
(MUSIC FADES)
(الموسيقى تتلاشى)
(DRUM CLANGING)
(رنين الطبل)
(MUFFLED TREMBLING)
(ارتعاش مكتوم)
-(CLATTERING) -(GASPS SOFTLY)
-(ضجيج) -(يشهق بهدوء)
(MUFFLED SOBBING)
(بكاء مكتوم)
(TENSE MUSIC INTENSIFIES)
(موسيقى متوترة تشتد)
(MUSIC FADES)
(الموسيقى تتلاشى)
-(DRUM CLANGS) -(GASPS)
-(رنين الطبل) -(شهقات)
(INTENSE MUSIC PLAYS)
(تلعب موسيقى مكثفة)
-(AIR HISSING) -(MAYA SCREAMS)
-(هسهسة في الهواء) -(صرخات مايا)
(GROANING)
(تأوه)
(GROANING LOUDLY)
(تأوه بصوت عالٍ)
(GRUNTS)
(غرانت)
(GROANING)
(تأوه)
-(GRUNTING) -(DOOR CREAKING)
-(خرخرة) -(صرير الباب)
(DOOR SLAMS SHUT)
(يُغلق الباب بقوة)
-(DOOR RATTLING) -Shit!
-(صوت ارتطام الباب) - اللعنة!
(GROANS)
(آهات)
-(DOOR RATTLING) -Fuck!
-(صوت ارتطام الباب) - اللعنة!
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(خطوات تقترب)
-(UNEASY MUSIC PLAYING) -(BREATH TREMBLING)
-(موسيقى مزعجة) -(ارتعاش في التنفس)
(DOOR CREAKING)
(صرير الباب)
(DOOR SLAMS SHUT)
(يُغلق الباب بقوة)
(AX SCRAPING)
(كشط الفأس)
(CLINKING NEARBY)
(رنين قريب)
(MUFFLED TREMBLING)
(ارتعاش مكتوم)
(CONTAINER DOOR CREAKS OPEN)
(صوت صرير باب الحاوية مفتوحًا)
(MUFFLED SOBBING)
(بكاء مكتوم)
(CONTAINER DOOR CREAKS SHUT)
(صوت صرير باب الحاوية عند إغلاقه)
(CONTAINER DOOR CREAKS OPEN)
(صوت صرير باب الحاوية مفتوحًا)
(MUSIC INTENSIFIES)
(تزداد الموسيقى حدة)
Please. Please... (SCREAMS)
من فضلك. من فضلك... (صراخ)
-(BLOW LANDS) -(BODY THUDS)
-(ضربات جوية) -(ضربات جسدية)
(SNIFFLES)
(يشم)
(FLESH SQUELCHES)
(سحق اللحم)
(DOOR OPENS)
(يفتح الباب)
(DOOR SHUTS)
(يُغلق الباب)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
(SOBBING)
(يبكي)
(CREAKING)
(صرير)
-(CREAKING) -(MAYA GRUNTING)
-(صرير) -(مايا تتذمر)
(DOOR SLAMS SHUT)
(يُغلق الباب بقوة)
(GRUNTS)
(غرانت)
(THUNDER RUMBLING)
(هدير الرعد)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
WOMAN: Freeze.
المرأة: تجمد.
Please.
لو سمحت.
Please, I just need to use your phone
من فضلك، أنا فقط بحاجة إلى استخدام هاتفك
to call the police. Please.
للاتصال بالشرطة من فضلك.
-There are people trying to... -Sheriff ain't gonna help ya.
-هناك أشخاص يحاولون... -لن يساعدك الشريف.
Why?
لماذا؟
Because he...
لأنه...
(GASPS)
(لهث)
(GUN FIRES)
(اطلاق نار)
MAYA: Shit!
مايا: اللعنة!
(HORSE SNORTS)
(شخير الحصان)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(خطوات تقترب)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(موسيقى غريبة تعزف)
(HORSE NEIGHS)
(صهيل الخيل)
(WOOD THUDDING)
(صوت الخشب)
(OBJECT CLATTERS)
(أصوات الأشياء)
-(HORSE NEIGHS) -(MAYA SCREAMS)
-(صهيل الحصان) -(صراخ مايا)
(HORSE NEIGHS)
(صهيل الخيل)
MAYA: Oh, shit!
مايا: أوه، اللعنة!
(PANTING)
(لهث)
(DOOR RATTLING)
(صوت خشخشة الباب)
(SCREAMING)
(صراخ)
(GRUNTING)
(خرخرة)
(BANGING ON WINDOW, SCREAMING)
(طرق على النافذة، صراخ)
Open the...
افتح...
(SCREAMING)
(صراخ)
(THUDDING)
(صوت دوي)
-(HAIR STRAINING) -(SCREAMING)
-(شد الشعر) -(صراخ)
(DOOR THUDS)
(صوت طرقات الباب)
(SOBBING)
(يبكي)
(PANTING)
(لهث)
(TIRES SCREECHING)
(صرير الإطارات)
Maya?
مايا؟
Here. Put this on.
هنا. ضع هذا.
That's Chris' jacket. It's warm.
هذه سترة كريس، دافئة.
She's ex-military.
إنها عسكرية سابقة.
Three years in the service.
ثلاث سنوات في الخدمة.
Look, Maya. I'm really worried about your stitches.
انظري، مايا، أنا قلقة جدًا بشأن غرزك.
If your wound opens up,
إذا انفتح جرحك،
you could lose a lot of blood and die.
يمكن أن تفقد الكثير من الدم وتموت.
(THUNDER RUMBLES)
(هدير الرعد)
Please.
لو سمحت.
Please. Just drive. Please, just drive. Please.
من فضلك. فقط قد. من فضلك، فقط قد. من فضلك.
(LOCKS CLICKING)
(نقر الأقفال)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Open the door! Open it.
افتح الباب! افتحه.
Let me out! Let me out of here!
دعني أخرج! دعني أخرج من هنا!
-DANICA: Maya? -Let me out of here!
-دانيكا: مايا؟ -أخرجني من هنا!
-Maya!
- دعني أخرج من هنا! - مايا!
You said you would help me!
لقد قلت أنك ستساعدني!
-I am helping you. -MAYA: Let me out!
-أنا أساعدك. -مايا: دعني أخرج!
-Open it! -DANICA: Maya. Maya. Maya.
-افتحيه! -دانيكا: مايا. مايا. مايا.
CHRIS: Let's take her back to the house.
كريس: دعونا نأخذها إلى المنزل.
-MAYA: Let me out! -DANICA: Maya!
-مايا: دعني أخرج! -دانيكا: مايا!
MAYA: Let me the fuck out! Open the fucking door!
مايا: دعني أخرج! افتح الباب اللعين!
-Calm down. -Let me out!
-اهدأ. -دعني أخرج!
-Okay, calm down! -Hey!
-حسنًا، اهدأ! -مهلاً!
MAYA: Let me the fuck out of here!
مايا: دعني أخرج من هنا!
CHRIS: Hey. Hey! Hey, hey!
كريس: أهلاً، أهلاً، أهلاً!
Relax! Relax! Calm down.
استرخي! استرخي! اهدأ.
Relax.
يستريح.
DANICA: I'll take you back to our house. Okay?
دانيكا: سأعيدك إلى منزلنا. حسنًا؟
It's safe. I promise.
إنه آمن. أعدك.
Look. I'll clean your wound
انظر، سأنظف جرحك
and we'll figure out the rest tomorrow. Okay?
وسنكتشف الباقي غدًا. حسنًا؟
Okay. Your house.
حسنا. منزلك.
(THUNDER RUMBLING)
(هدير الرعد)
PREACHER: (OVER RADIO) Now, look to the Lord and unto me.
الواعظ: (عبر الراديو) الآن، انظر إلى الرب وإلي.
We will serve the Lord. Depart from Satan.
سنخدم الرب. ابتعد عن الشيطان.
Refuse to give in to him
رفض الاستسلام له
by standing strong in thy faith.
من خلال الوقوف بقوة في إيمانك.
The scripture says when we see evil...
يقول الكتاب المقدس عندما نرى الشر...
(DANICA AND CHRIS SPEAKING INDISTINCTLY)
(دانيكا وكريس يتحدثان بشكل غير واضح)
DANICA: Oh, gosh, she's fucked up.
دانيكا: أوه، يا إلهي، إنها في حالة سيئة.
Is that...
هل هذا...
What the fuck are they doing here?
ماذا يفعلون هنا بحق الجحيم؟
(TIRES SCREECH)
(صرير الإطارات)
PREACHER: ...for human nature.
الواعظ:...من أجل الطبيعة البشرية.
Because human nature is wicked.
لأن الطبيعة البشرية شريرة
Human nature is evil.
الطبيعة البشرية شريرة
There's a reason it needs rebirth,
هناك سبب لأنه يحتاج إلى إعادة الميلاد
it needs redemption.
إنه يحتاج إلى الفداء.
The devil came to Eve in the Garden of Eden.
جاء الشيطان إلى حواء في جنة عدن
He came and whispered in her ear
جاء وهمس في أذنها
through the serpent and said,
من خلال الثعبان وقال
"Come with me. I will show you the way."
تعال معي. سأريك الطريق.
That's the way to Hell.
هذا هو الطريق إلى الجحيم.
Jesus told her of the danger of the hellfire.
أخبرها يسوع عن خطر نار جهنم
(DOORS CLOSING)
(إغلاق الأبواب)
(GROANS)
(آهات)
DANICA: Maya, meet our idiot roommates.
دانيكا: مايا، تعرفي على زميلاتنا في الغرفة الأغبياء.
-Gregory. -Wayne.
-جريجوري. -واين.
CHRIS: Why are you two walking down in the middle of the road
كريس: لماذا تسيران في منتصف الطريق؟
in a rainstorm? Where's your truck?
في عاصفة مطيرة؟ أين شاحنتك؟
Perry's bar.
بار بيري.
Dickstain here forgot the keys,
ديكستاين هنا نسي المفاتيح،
and by the time he realized it,
وبحلول الوقت الذي أدرك فيه ذلك،
Perry locked the fuckin' place up.
لقد أغلق بيري المكان اللعين.
So you're the one everybody's talking about?
إذن أنت الشخص الذي يتحدث عنه الجميع؟
PREACHER: He says, "Depart from me, you cursed,
الواعظ: يقول: "اذهبوا عني أيها الملعونون،"
"into everlasting fire prepared for the devil,
"إلى نار أبدية معدة للشيطان،"
"and his angels."
"وملائكته."
(THUNDER RUMBLING)
(هدير الرعد)
PREACHER: So there, in the great book of Matthew,
الواعظ: إذن هناك، في إنجيل متى العظيم،
Jesus' words call out about the end, about evil.
إن كلمات يسوع تتحدث عن النهاية، عن الشر.
His eyes watch in secret for his victims.
عيناه تراقبان في السر ضحاياه
He lies in wait to catch the innocent.
إنه يكمن في الانتظار للقبض على الأبرياء.
He catches them and drags them off in his net.
يمسكهم ويسحبهم إلى شبكته.
Turn away from this Satan!
أعرض عن هذا الشيطان!
Repent for your sins.
توبوا عن خطاياكم
I'm searching for the way of life
أنا أبحث عن أسلوب الحياة
and the way of death.
وطريق الموت.
The way of Heaven or the way of Hell.
طريق الجنة أو طريق الجحيم
-The way of light... -(SNIFFLES)
-طريق النور... -(شهقة)
...or eternal fire.
...أو النار الأبدية.
Which way are you on?
في أي طريق أنت؟
(MOUTHING) What the fuck are you looking at?
(تلفظ) ماذا بحق الجحيم تنظر إليه؟
PREACHER: Jesus said, "I am the way.
الواعظ: قال يسوع: "أنا هو الطريق".
I am the only way."
"أنا الطريق. أنا الطريق الوحيد."
Behold, open your soul and receive Christ.
انظر، افتح روحك واستقبل المسيح.
Don't come to this place.
لا تأتي إلى هذا المكان
Break thou the arm of the wicked
اكسر ذراع الأشرار
and the evil man.
والرجل الشرير
Jesus said, "I call Heaven and Earth to record..."
قال يسوع، "أنا أدعو السماء والأرض لتسجيل..."
(UNEASY MUSIC PLAYS)
(تلعب موسيقى غير مريحة)
"I've set before thee life and death."
"لقد وضعت أمامك الحياة والموت."
"Blessing and cursing."
"البركة واللعنة."
Telling us there shall be great tribulations
يخبرنا أنه سيكون هناك ضيقات عظيمة
such as was not since the beginning of the world
لم يكن مثله منذ بداية العالم
to this time nor will ever be again.
إلى هذا الوقت ولن يكون هناك مرة أخرى أبدًا.
Except those days should be shortened.
إلا أن تلك الأيام يجب أن يتم اختصارها.
There should be no man saved but for the sake of the world,
لا ينبغي أن يخلص إنسان إلا من أجل العالم،
-of all mankind. -(BREATHING HEAVILY)
-من كل البشرية. -(يتنفس بصعوبة)
Those days will be shortened.
ستكون تلك الأيام مختصرة
ANNOUNCER: All you have to do is pick up the phone,
المُذيع: كل ما عليك فعله هو الرد على الهاتف،
and call the number you see on your TV.
واتصل بالرقم الذي تراه على شاشة التلفزيون لديك.
And talk with you about this wonderful decision.
وأتحدث معكم عن هذا القرار الرائع.
The decision to take the Lord into your heart today.
القرار بإدخال الرب إلى قلبك اليوم
-What the... -Maya!
-ماذا... -مايا!
-(TIRES SCREECHING) -(THUDS)
-(اصرير الإطارات) -(دوي)
CHRIS: Maya!
كريس: مايا!
DANICA: Come back!
دانيكا: عد!
CHRIS: Maya, what are you doing?
كريس: مايا، ماذا تفعلين؟
GREGORY: What the hell's wrong with you?
جريجوري: ما الذي حدث لك؟
CHRIS: Come back in the car.
كريس: عد إلى السيارة.
(TENSE MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(MAYA GRUNTS)
(مايا تئن)
(GROANING)
(تأوه)
(MUSIC FADES)
(الموسيقى تتلاشى)
ROTTER: If we don't find anything here,
روتر: إذا لم نجد أي شيء هنا،
let's go back to the station.
دعونا نعود إلى المحطة.
WALTERS: Yeah, sounds good.
والترز: نعم، يبدو جيدا.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
(MAYA GROANING)
(مايا تتأوه)
(GRUNTS)
(غرانت)
-(FABRIC RIPPING) -(GRUNTING)
-(تمزيق القماش) -(أنين)
(GROANING)
(تأوه)
(WINCES)
(يجعد)
(EXHALES)
(يزفر)
(SCREAMS)
(صراخ)
(GRUNTS)
(غرانت)
(BREATHING RAGGEDLY)
(يتنفس بشكل متقطع)
Oh, my God. Oh, my God.
يا إلهي. يا إلهي.
(MUFFLED SCREAM)
(صراخ مكتوم)
Fuck!
اللعنة!
(PANTING)
(لهث)
(GRUNTS)
(غرانت)
(BREATH TREMBLES)
(ارتعاش التنفس)
(MUFFLED SCREAMING)
(صراخ مكتوم)
-(SQUELCHING) -(SCREAMING)
-(كتم الصوت) -(صراخ)
(WHIMPERING)
(نحيب)
(CRYING)
(بكاء)
Fuck, fuck, fuck.
اللعنة، اللعنة، اللعنة.
(COUGHING)
(السعال)
(WHIMPERING)
(نحيب)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
(LIGHTER CLINKS)
(رنين الولاعة)
(CHAINS CLANGING)
(سلاسل رنين)
(ANIMAL SNORTING)
(شخير الحيوانات)
(ANIMAL HUFFING)
(نفخة الحيوان)
(KNIFE THUDDING)
(صوت طعنات سكين)
(BREATHES DEEPLY)
(يتنفس بعمق)
(GRUNTS)
(غرانت)
(LIGHTER CLICKS)
(نقرات أخف)
(CHUCKLES)
(يضحك)
(SIGHS)
(تنهدات)
(EXHALES)
(يزفر)
-(FAINT RUSTLING) -(GASPS)
-(حفيف خافت) -(شهقات)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
(FOOTSTEPS THUDDING)
(صوت خطوات قوية)
(ANIMAL SNORTS)
(شخير الحيوانات)
(GRUNTS)
(غرانت)
(CAR THUDS)
(صوت دوي السيارة)
-(CAR THUDS) -(MAYA SCREAMS)
-(صوت دوي سيارة) -(صراخ مايا)
(PANTING)
(لهث)
-(GLASS SHATTERS) -(SCREAMS)
-(تحطم الزجاج) -(صراخ)
(CAR THUDDING)
(صوت دوي السيارة)
-(FOOTSTEPS SHUFFLING) -(GASPS)
-(خطوات متثاقلة) -(شهقات)
(BREATHING HEAVILY)
(يتنفس بصعوبة)
-(CAR THUDS) -(SCREAMS)
-(صوت دوي سيارة) -(صراخ)
-(DOOR RATTLES) -Fuck! Please.
-(صوت خشخشة الباب) - اللعنة! من فضلك.
-(CAR THUDS) -Oh, my God. Fuck!
-(صوت سيارة) - يا إلهي. اللعنة!
(SQUEALS)
(صراخ)
-(SNORTS) -(PANTING)
-(شخير) -(لهث)
-(GRUNTS)
-(خرخر)
-(SNORTS) -(SCREAMS)
-(شخير) -(صراخ)
(SNORTING)
(شخير)
(SCREAMING, CRYING)
(صراخ، بكاء)
-(SQUEALING) -(SCREAMING)
-(صراخ)
(PANTING)
(لهث)
(SNIFFING)
(شم)
(MUFFLED WHIMPERING)
(أنين مكتوم)
(COUGHING)
(السعال)
(SNIFFING, GRUNTING)
(شم، أنين)
(MAYA STRAINING)
(مايا سترينينج)
(STRAINING)
(إجهاد)
(GRUNTS)
(غرانت)
(GRUNTS, SCREAMS)
(أصوات صراخ)
-(SNORTING) -(GRUNTING)
-(شخير) -(خرخرة)
-(SQUELCHES) -(SCREAMS)
-(يسكت) -(يصرخ)
(SNORTING)
(شخير)
(BOAR SCREECHING)
(صراخ الخنزير)
(SCREECHING)
(صراخ)
(WEAKENED GRUNTING)
(خرخرة ضعيفة)
(BOAR WHEEZING)
(أزيز الخنزير)
(MAYA PANTING)
(مايا بانتينغ)
(BOAR BREATHING LABORIOUSLY)
(الخنزير يتنفس بصعوبة)
-(KNIFE SLASHING) -(SQUEALING)
-(قطع السكين) -(صراخ)
(SCREAMING)
(صراخ)
(GRUNTING)
(خرخرة)
(MELANCHOLIC MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
GIRL: Hey, no, wait. No, wait.
الفتاة: لا، انتظر. لا، انتظر.
(PIGLETS SQUEALING)
(صراخ الخنازير الصغيرة)
I taught them to come to me.
علمتهم أن يأتوا إلي.
Gotta put it right up to his nose.
لا بد من وضعه مباشرة على أنفه.
Yeah, like that.
نعم، مثل ذلك.
I'm gonna teach the boars to do lots of things.
سأقوم بتعليم الخنازير القيام بالعديد من الأشياء.
Yeah, I think you will.
نعم، أعتقد أنك ستفعل.
(BICYCLE FALLS)
(شلالات الدراجات)
Ow. Ow. My ankle.
آه. آه. كاحلي.
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
Yeah, I'll be fine. Just a little dust.
نعم، سأكون بخير. فقط القليل من الغبار.
BOY: It doesn't look too bad.
الصبي: لا يبدو سيئًا جدًا.
BOY: See?
الصبي: هل رأيت؟
Here. Let me help you up.
هنا. دعني أساعدك.
(MOUSE SQUEAKING)
(صرير الفأر)
(MELANCHOLIC MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
-(BONES CRACK) -(MUSIC FADES)
-(عظام تتكسر) -(الموسيقى تتلاشى)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(موسيقى غريبة تعزف)
ROTTER: Thanks, Jimbo.
روتر: شكرا لك، جيمبو.
Crew finished searching the woods.
انتهى الطاقم من البحث في الغابة.
Jesus, Tommy, keep your voice down.
يسوع، تومي، حافظ على صوتك منخفضًا.
Maya ain't in the woods.
مايا ليست في الغابة.
-She's a missing person. -Correction.
-إنها شخص مفقود. -تصحيح.
Her whereabouts are unknown.
مكان تواجدها غير معروف.
She's not an MP for another 24 hours.
إنها لن تصبح عضوًا في البرلمان لمدة 24 ساعة أخرى.
Look, maybe...
انظر، ربما...
maybe we should call in the State, the FBI.
ربما يجب علينا الاتصال بالدولة، مكتب التحقيقات الفيدرالي.
Calling in the cavalry
استدعاء الفرسان
doesn't end well for guys like you and me.
لا ينتهي الأمر بشكل جيد بالنسبة لأشخاص مثلك ومثلي.
They'll second-guess everything.
سوف يشككون في كل شيء.
Open up our files.
افتح ملفاتنا
You want the Feds looking
تريد من الحكومة الفيدرالية أن تبحث
into why you didn't press charges
لماذا لم تتقدم بشكوى
against the widow Saunders now?
ضد الأرملة سوندرز الآن؟
Man, me and her didn't start up.
يا رجل، أنا وهي لم نبدأ.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
(MAYA GRUNTING)
(مايا تئن)
(PANTING)
(لهث)
(CONTINUES GRUNTING)
(يستمر في التذمر)
(SCREAMING)
(صراخ)
(SOBBING)
(يبكي)
(DOOR CREAKING)
(صرير الباب)
(WHIMPERS)
(يئن)
(UNEASY MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المزعجة)
(GASPING)
(لهث)
(MUSIC FADES)
(الموسيقى تتلاشى)
(CLOCK TICKING)
(دقات الساعة)
(FAUCET SQUEAKS)
(صرير الصنبور)
(GRUNTS SOFTLY)
(يتذمر بهدوء)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(OBJECTS CLATTERING)
(أصوات قعقعة الأشياء)
(BISCUIT CRUNCHES)
(بسكويت مقرمش)
Mmm.
ممم.
(CLINKS)
(رنين)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(FLOOR SQUEAKS)
(صرير الارضية)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(موسيقى غريبة تعزف)
-(YELLS) -What the fuck!
-(يصرخ) - ماذا بحق الجحيم!
Jesus.
عيسى.
I'm not gonna hurt ya.
انا لن أؤذيك.
I'm here because of the lack of response
أنا هنا بسبب عدم الرد
by the sheriff's department
من قبل قسم الشريف
to all the murders in the area.
لجميع جرائم القتل في المنطقة.
You must be Maya. Are you okay?
لا بد أنكِ مايا. هل أنتِ بخير؟
Do I look okay?
هل أبدو بخير؟
No.
لا.
Maya, I'm here to help.
مايا، أنا هنا للمساعدة.
Billy Buford, Oregon State Police Internal Affairs.
بيلي بوفورد، الشؤون الداخلية لشرطة ولاية أوريغون.
-Do you have a car? -Yeah, it's outside.
-هل لديك سيارة؟ -نعم، إنها بالخارج.
Get me the fuck out of here.
أخرجني من هنا.
Okay.
تمام.
Nice and easy.
لطيف وسهل.
-Yeah? -Yeah. Thank you.
-نعم؟ -نعم. شكرًا لك.
(EXHALES)
(يزفر)
(BODY THUDS)
(اصوات الجسد)
Fuck! Fuck!
اللعنة! اللعنة!
(ENGINE STARTS)
(يبدأ المحرك)
MAYA: What the fuck?
مايا: ماذا بحق الجحيم؟
(TIRES SCREECHING)
(صرير الإطارات)
(PANTING)
(لهث)
(GROANS)
(آهات)
-(ENGINE SPUTTERS) -(GASPS)
-(صوت المحرك يتلعثم) -(شهقة)
Fuck!
اللعنة!
(ENGINE REVVING)
(دوران المحرك)
(ENGINE SPUTTERING)
(صوت المحرك يتقطع)
Fuck. Okay.
اللعنة.حسنا.
(PANTING)
(لهث)
Help. Is anybody home? Please, help me.
مساعدة. هل من أحد في المنزل؟ أرجوكم، ساعدوني.
(CRYING) Help me, please.
(البكاء) ساعدني من فضلك.
(EERIE MUSIC PLAYING)
(موسيقى غريبة تعزف)
(GROANS)
(آهات)
God.
إله.
(CONTINUES GROANING)
(يستمر في التأوه)
(DOOR CREAKING)
(صرير الباب)
(INDISTINCT CHATTER OVER RADIO)
(ثرثرة غير واضحة عبر الراديو)
PREACHER: (OVER RADIO) We are evil.
الواعظ: (عبر الراديو) نحن أشرار.
It warns us that you shall be driven mad
إنه يحذرنا من أنك ستصاب بالجنون
by the sight of what you see.
من خلال رؤية ما تراه.
The most evil of this world.
الأكثر شرًا في هذا العالم
"The sins of my mother conceived me,"
"خطايا أمي حملتني"
David said.
قال ديفيد.
We are all sinners and we were born in sin.
نحن جميعا خطاة وولدنا في الخطيئة.
And then when we grow up, we make the choice to sin.
وبعد ذلك عندما نكبر، نختار أن نرتكب الخطيئة.
The Bible tells us that
يخبرنا الكتاب المقدس أن
there's a burning Hell in the human heart.
هناك جحيم مشتعل في قلب الإنسان.
And that people who seem to be good and wholesome in time
وأن الناس الذين يبدو أنهم طيبون وأصحاء مع مرور الوقت
may be changed into vicious killers,
قد يتحولون إلى قتلة شرسين
into murderous maniacs just like that.
إلى مجانين قتلة فقط هكذا.
We all know the story of a woman.
نحن جميعا نعرف قصة امرأة.
A good woman.
امرأة جيدة
A beautiful woman whose husband was...
امرأة جميلة كان زوجها...
You're out of the woods. Congratulations.
لقد خرجت من الغابة. مبروك.
PREACHER: ...hardly any reason at all,
الواعظ:...لا يوجد أي سبب على الإطلاق،
while he was asleep,
بينما كان نائما
she shot him, killed him dead.
أطلقت عليه النار، فقتلته
How do you like my tattoo?
هل يعجبك وشمي؟
Um... I...
اممم... انا...
You don't like it?
هل لا يعجبك ذلك؟
I knew you were gonna have a tough time making friends
كنت أعلم أنك ستواجه صعوبة في تكوين صداقات
around here.
حول هنا.
A lot of us have the same one.
الكثير منا لديه نفس الشيء.
Got it on a teen church trip
حصلت عليه في رحلة الكنيسة للمراهقين
a few years back.
منذ بضع سنوات.
You know how teens are...
أنت تعرف كيف هم المراهقون...
the sex and the...
الجنس و...
the booze.
الخمر.
Cheap tattoos.
وشم رخيص.
That's cool.
هذا بارد.
Excuse me.
اعذرني.
CHRIS: Stuff didn't line up earlier, but...
كريس: الأمور لم تكن تسير على ما يرام في وقت سابق، ولكن...
DANICA: No, I don't know.
دانيكا: لا، لا أعرف.
You're up.
لقد استيقظت.
CHRIS: Leave her alone, Gregory.
كريس: اتركها وحدها، جريجوري.
I'm not doing nothing, I'm just...
أنا لا أفعل شيئًا، أنا فقط...
welcoming our guest.
مرحباً بضيفنا.
She's all yours.
إنها كلها لك.
Fuck!
اللعنة!
(ROCK MUSIC PLAYS OVER SPEAKERS)
(موسيقى الروك تُعزف عبر مكبرات الصوت)
DANICA: Look, don't take it personally, okay?
دانيكا: انظر، لا تأخذ الأمر على محمل شخصي، حسنًا؟
-He's like that to everyone. -CHRIS: Arrogant prick.
-إنه هكذا مع الجميع. -كريس: أحمق متغطرس.
Grandparents left him money and an old sailboat.
ترك له أجداده أموالاً وقاربًا شراعيًا قديمًا.
Still has the sailboat.
لا يزال لديه القارب الشراعي.
DANICA: And he still acts like he owns the town.
دانيكا: وما زال يتصرف وكأنه يملك المدينة.
He's harmless, though.
إنه غير مؤذٍ، رغم ذلك.
CHRIS: Girl, I have done some crazy shit in my life,
كريس: يا فتاة، لقد فعلت بعض الأشياء المجنونة في حياتي،
but jumping out a moving car...
لكن القفز من سيارة متحركة...
It's suicidal.
إنه انتحار.
Look, you're lucky to still be in one piece.
انظر، أنت محظوظ لأنك لا تزال قطعة واحدة.
Let's get you back to bed.
دعنا نعيدك إلى السرير.
So you can rest.
لكي تتمكن من الراحة.
(DRAWER OPENS)
(يُفتح الدرج)
It's your phone.
إنه هاتفك.
I rescued it from the hospital's lost and found.
لقد أنقذته من قسم المفقودات في المستشفى.
(ENGINE STOPS)
(توقف المحرك)
(HOSE CLICKING)
(نقرة الخرطوم)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
(SIGHS)
(تنهدات)
Hello?
مرحبًا؟
(FAINT CLATTERING)
(صوت خافت)
Excuse me?
اعذرني؟
I need to get some gas.
أحتاج إلى الحصول على بعض الغاز.
(SIGHS)
(تنهدات)
-(CREEPER SCREECHING) -Shit!
-(صراخ زاحف) - اللعنة!
You scared me.
لقد اخافتني.
I'll turn on the pump.
سأقوم بتشغيل المضخة.
Hey, Gander Street is which way from here?
مرحبًا، شارع غاندر هو الطريق من هنا؟
You going to the lake house?
هل أنت ذاهب إلى بيت البحيرة؟
Uh-huh.
اه هاه.
What for?
لماذا؟
Picking someone up.
التقاط شخص ما.
Mmm-hmm.
ممممم.
Yeah...
نعم...
Just the gas, then.
فقط الغاز، إذن.
(PUMP WHIRRING)
(صوت مضخة)
(PHONE VIBRATES)
(يهتز الهاتف)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(خطوات تقترب)
(GASPS SOFTLY)
(يتنفس الصعداء بهدوء)
(DOOR SLAMS SHUT)
(يُغلق الباب بقوة)
(DRAWER SHUTS)
(أدراج تغلق)
You were, uh...
لقد كنت، اه...
you were stabbed in the...
لقد تم طعنك في...
stomach, right?
المعدة، أليس كذلك؟
Did you think you were gonna die?
هل كنت تعتقد أنك ستموت؟
What were you thinking about?
ماذا كنت تفكر فيه؟
Time.
وقت.
How slowly it was moving.
كم كان يتحرك ببطء.
How fast it all felt.
كم كان الأمر سريعًا.
How little I had left.
كم بقي لي القليل.
What'd you want to do about it?
ماذا تريد أن تفعل حيال ذلك؟
In that moment, I would have done anything...
في تلك اللحظة، كنت سأفعل أي شيء...
to kill him.
لقتله.
Pretty lucky.
محظوظة جدًا.
MAYA: Am I?
مايا: هل أنا؟
Yeah.
نعم.
This shit's been, uh...
لقد كان هذا الشيء، اه...
it's been going on for years.
لقد استمر الأمر لسنوات.
You're the only one that survived.
أنت الوحيد الذي نجا.
How many others?
كم عدد الآخرين؟
(SCOFFS)
(يسخر)
Ten? Fifteen?
عشرة؟ خمسة عشر؟
Does it matter?
هل يهم؟
Why?
لماذا؟
Does there have to be a why?
هل يجب أن يكون هناك سبب؟
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(خطوات تقترب)
DANICA: Gregory? Gregory?
دانيكا: جريجوري؟ جريجوري؟
Damn. Bitch.
لعنة. أيها العاهرة.
Fuck.
اللعنة.
(DOOR LOCK CLICKS)
(نقرات قفل الباب)
-(SCRAPING) -(MAYA GRUNTS)
-(كشط) -(مايا تتذمر)
-DANICA: Gregory. -GREGORY: God, leave me alone.
-دانيكا: جريجوري. -جريجوري: يا إلهي، اتركني وحدي.
DANICA: Don't just walk away from me.
دانيكا: لا تبتعد عني.
I'm trying to talk to you.
أنا أحاول التحدث معك.
Why are you harassing her?
لماذا تضايقها؟
GREGORY: Go back in the house and yell at me,
جريجوري: ارجع إلى المنزل واصرخ في وجهي،
-I'll let you... -DANICA: You're hammered.
-سأدعك... -دانيكا: أنت في حالة سُكر.
You're drunk.
أنت سكران.
GREGORY: Good observation.
جريجوري: ملاحظة جيدة.
DANICA: Where are you going? You can't drive.
دانيكا: إلى أين أنت ذاهب؟ لا تستطيع القيادة.
Just listen to me. I told you to leave her alone,
فقط استمع لي. قلت لك أن تتركها وشأنها.
why don't you just leave her alone?
لماذا لا تتركها وحدها؟
GREGORY: Get out of my fucking face.
جريجوري: اغرب عن وجهي اللعين.
-DANICA: Calm down. -(ENGINE STARTS)
-دانيكا: اهدأ. -(يبدأ المحرك)
GREGORY: Get the fuck out of the way!
جريجوري: ابتعد عن الطريق!
-(ENGINE REVVING) -(TIRES SCREECHING)
-(دوران المحرك) -(صرير الإطارات)
(DOOR THUDS)
(صوت طرقات الباب)
-(PHONE CHIMES) -MAYA: Fuck.
-(رنين الهاتف) -مايا: اللعنة.
(DOOR THUDS)
(صوت طرقات الباب)
-(GASPS) -(INTENSE MUSIC PLAYING)
-(شهقات) -(تشغيل موسيقى مكثفة)
(STRAINING)
(إجهاد)
-(PANTING) -(MUSIC FADES)
-(لهث) -(تتلاشى الموسيقى)
(GROANS)
(آهات)
DOLLFACE: ♪ Rock-a-bye baby
DOLLFACE: ♪ روك-أ-باي يا حبيبتي
♪ On the treetop
♪على قمة الشجرة
♪ When the wind blows The cradle will rock
♪عندما تهب الرياح سوف يهتز المهد
♪ When the bough breaks The cradle will fall ♪
♪عندما ينكسر الغصن سوف يسقط المهد ♪
(DOLLFACE SCREAMS)
(صراخ وجه الدمية)
(INTENSE MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مكثفة)
-(LOCK CLICKS) -(DOOR THUDS)
-(نقرات القفل) -(صوت ارتطام الباب)
(DOOR RATTLING)
(صوت خشخشة الباب)
(WHIMPERING)
(نحيب)
(BANGING ON DOOR STOPS)
(طرق على توقف الباب)
(FOOTSTEPS RECEDING)
(خطوات تتراجع)
(TABLE SCRAPING)
(كشط الطاولة)
(DOOR OPENS)
(يفتح الباب)
(DOOR CLOSES)
(يُغلق الباب)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
(DOOR CREAKS)
(صرير الباب)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(GASPS SOFTLY)
(يتنفس الصعداء بهدوء)
(GRUNTS)
(غرانت)
Jesus Christ.
يسوع المسيح.
Drive. Drive, drive. Drive.
قيادة. قيادة، قيادة. قيادة.
(MAYA GRUNTS)
(مايا تئن)
(BOTH GRUNTING)
(كلاهما يئن)
(PIN-UP GIRL SCREAMS)
(صراخ فتاة دبوس أب)
(WHIMPERS)
(يئن)
-(GLASS SHATTERS) -(MAYA SCREAMS)
-(تحطم الزجاج) -(صرخات مايا)
(ENGINE STARTS)
(يبدأ المحرك)
(ENGINE REVVING)
(دوران المحرك)
(MAYA GRUNTING)
(مايا تئن)
(COUGHS)
(السعال)
(ENGINE REVVING)
(دوران المحرك)
(METAL SCRAPING)
(كشط المعادن)
(MAYA GROANS)
(مايا تتأوه)
(PANTING)
(لهث)
(GROANING)
(تأوه)
PIN-UP GIRL: 'Cause you're here.
فتاة جميلة: لأنك هنا.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
(MUSIC INTENSIFIES)
(تزداد الموسيقى حدة)
(ENGINE REVVING)
(دوران المحرك)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(SWING CREAKING)
(صرير التأرجح)
(CHILDREN LAUGHING)
(أطفال يضحكون)
GIRL: Come get me.
الفتاة: تعالي خذيني.
Is Tamara here?
هل تمارا هنا؟
(BELL TOLLING)
(قرع الجرس)
Wait. Do it again.
انتظر. افعلها مرة أخرى.
I'm waiting.
أنا منتظر.
(KNOCKING ON DOOR)
(طرق على الباب)
(DOOR CREAKS)
(صرير الباب)
Is Tamara here?
هل تمارا هنا؟
(STONE THUDDING)
(صوت حجر)
(SWING CREAKING)
(صرير التأرجح)
(BODY THUDS)
(اصوات الجسد)
(MELLOW MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى هادئة)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
(عزف موسيقى آلية)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى غير مريحة)
ROTTER: Look like you've been through hell.
روتر: يبدو أنك مررت بجحيم.
MAYA: I know where they are.
مايا:أعرف أين هم
ROTTER: Where are they?
روتر:أين هم؟
MAYA: No, no! No! Stop!
مايا: لا، لا! لا! توقف!
Stop! No! No! No!
توقف! لا! لا! لا!
(LOCK CLICKS)
(نقرات القفل)
See you soon.
أراك قريبا.
-(CRYING) -(MAN SCREAMING)
-(يبكي) -(رجل يصرخ)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
(عزف موسيقى آلية)
(MUSIC FADES)
(الموسيقى تتلاشى)